Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/yast2_scanner.xml.*.po
Languages: ja

source: Setting Up a Scanner
ja: スキャナの設定

source: You can configure a USB or SCSI scanner with &yast;. The <systemitem class="resource">sane-backends</systemitem> package contains hardware drivers and other essentials needed to use a scanner. If you own an HP All-In-One device, see <xref linkend="sec.yast.hw.scan.hp_allinone"/> , instructions on how to configure a network scanner are available at <xref linkend="sec.yast.hw.scan.network_client"/> .
ja: &yast; を利用することで、 USB や SCSI で接続されたスキャナを設定することができます。 <systemitem class="resource">sane-backends</systemitem> パッケージには、スキャナを使用するためのハードウエアドライバのほか、その他のソフトウエア類が含まれています。 HP 社のオールインワンデバイスをお持ちの場合は、 <xref linkend="sec.yast.hw.scan.hp_allinone"/> をお読みください。また、ネットワークスキャナの設定方法については、 <xref linkend="sec.yast.hw.scan.network_client"/> をお読みください。

source: Configuring a USB or SCSI Scanner
ja: USB や SCSI で接続されたスキャナの設定

source: Connect your USB or SCSI scanner to your computer and turn it on.
ja: まずはお使いのコンピュータに、 USB または SCSI でスキャナを接続して、電源を入れます。

source: Start &yast; and select <menuchoice> <guimenu>Hardware</guimenu> <guimenu>Scanner</guimenu> </menuchoice> . &yast; builds the scanner database and tries to detect your scanner model automatically.
ja: &yast; を起動して <menuchoice> <guimenu>ハードウエア</guimenu> <guimenu>スキャナ</guimenu> </menuchoice> を選択します。 &yast; はスキャナデータベースを構築してお使いのスキャナのモデル (型式) を自動検出しようとします。

source: If a USB or SCSI scanner is not properly detected, try <menuchoice> <guimenu>Other</guimenu><guimenu>Restart Detection</guimenu></menuchoice> .
ja: USB もしくは SCSI のスキャナが正しく検出されない場合は、 <menuchoice> <guimenu>その他</guimenu><guimenu>再検出</guimenu></menuchoice> をお試しください。

source: To activate the scanner select it from the list of detected scanners and click <guimenu>Edit</guimenu> .
ja: スキャナを有効化するには、検出したスキャナの中の一覧から選択して、 <guimenu>編集</guimenu> を押します。

source: Choose your model form the list and click <guimenu>Next</guimenu> and <guimenu>Finish</guimenu> .
ja: 一覧からモデルを選択して、 <guimenu>次へ</guimenu> を押し、 <guimenu>完了</guimenu> を押します。

source: Use <menuchoice><guimenu>Other</guimenu><guimenu>Test</guimenu></menuchoice> to make sure you have chosen the correct driver.
ja: <menuchoice><guimenu>その他</guimenu><guimenu>テスト</guimenu></menuchoice> を選択すると、選択したドライバで正しく動作するかどうかを確認することができます。

source: Configuring an HP All-In-One Device
ja: HP 社のオールインワンデバイスの設定

source: An HP All-In-One device can be configured with &yast; even if it is made available via the network. If you own a USB HP All-In-One device, start configuring as described in <xref linkend="proc.y2.hw.scan.usb"/> . If it is detected properly and the <guimenu>Test</guimenu> succeeds, it is ready to use.
ja: HP 社のオールインワンデバイスの場合、ネットワーク経由で接続されているものであっても、 &yast; で設定を行なうことができます。 USB 接続の HP オールインワンデバイスの場合は、 <xref linkend="proc.y2.hw.scan.usb"/> で設定してください。正しく検出され、 <guimenu>テスト</guimenu> が問題なく完了すれば、そのままお使いいただけます。

source: If your USB device is not properly detected, or your HP All-In-One device is connected to the network, run the HP Device Manager:
ja: USB デバイスが正しく検出されない場合や、 HP 社のオールインワンデバイスがネットワーク経由で接続されている場合は、 HP デバイスマネージャを起動します:

source: Start &yast; and select <menuchoice> <guimenu>Hardware</guimenu> <guimenu>Scanner</guimenu> </menuchoice> . &yast; loads the scanner database.
ja: &yast; を起動して <menuchoice> <guimenu>ハードウエア</guimenu> <guimenu>スキャナ</guimenu> </menuchoice> を選択します。 &yast; がドライバデータベースを読み込みます。

source: Start the HP Device Manager with <menuchoice> <guimenu>Other</guimenu> <guimenu>Run hp-setup</guimenu> </menuchoice> and follow the on-screen instructions. After having finished the HP Device Manager, the &yast; scanner module automatically restarts the auto detection.
ja: <menuchoice> <guimenu>その他</guimenu> <guimenu>hp-setup の起動</guimenu> </menuchoice> を選んで、 HP デバイスマネージャを起動します。あとは表示される手順に従って作業を行なってください。 HP デバイスマネージャが完了すると、 &yast; スキャナモジュールは自動検出を自動的に再実行します。

source: Test it by choosing <menuchoice><guimenu>Other</guimenu><guimenu>Test</guimenu> </menuchoice> .
ja: <menuchoice><guimenu>その他</guimenu><guimenu>テスト</guimenu> </menuchoice> を選択すると、接続テストを行なうことができます。

source: Leave the configuration screen with <guimenu>OK</guimenu> .
ja: あとは <guimenu>OK</guimenu> を押して設定画面を終了します。

source: Sharing a Scanner over the Network
ja: ネットワークを介したスキャナの共有

source: &productname; allows the sharing of a scanner over the network. To do so, configure your scanner as follows:
ja: &productname; では、ネットワーク経由でスキャナを共有することができます。これを行なうには、下記の手順でスキャナを設定します:

source: Configure the scanner as described in <xref linkend="sec.yast.hw.scan"/> .
ja: <xref linkend="sec.yast.hw.scan"/> にある手順に従って、まずはスキャナを設定します。

source: Choose <menuchoice> <guimenu>Other</guimenu> <guimenu>Scanning via Network</guimenu> </menuchoice> .
ja: <menuchoice> <guimenu>その他</guimenu> <guimenu>ネットワーク経由のスキャン</guimenu> </menuchoice> を選択します。

source: Enter the host names of the clients (separated by a comma) that should be allowed to use the scanner under <menuchoice> <guimenu>Server Settings</guimenu> <guimenu>Permitted Clients for saned</guimenu> </menuchoice> and leave the configuration dialog with <guimenu>OK</guimenu> .
ja: <menuchoice> <guimenu>サーバ設定</guimenu> <guimenu>saned へのアクセスを許可するクライアント</guimenu> </menuchoice> 内に、アクセスを許可すべきクライアントのホスト名をカンマ区切りで入力し、 <guimenu>OK</guimenu> を押して設定を終了します。

source: Scanning over the Network
ja: ネットワーク経由でのスキャン

source: To use a scanner that is shared over the network, proceed as follows:
ja: ネットワークで共有されているスキャナを使用するには、下記の手順で行ないます:

source: Start &yast; and select <menuchoice> <guimenu>Hardware</guimenu> <guimenu>Scanner</guimenu> </menuchoice> .
ja: &yast; を起動して <menuchoice> <guimenu>ハードウエア</guimenu> <guimenu>スキャナ</guimenu> </menuchoice> を選択します。

source: Open the network scanner configuration menu by <menuchoice> <guimenu>Other</guimenu> <guimenu>Scanning via Network</guimenu> </menuchoice> .
ja: <menuchoice> <guimenu>その他</guimenu> <guimenu>ネットワーク経由のスキャン</guimenu> </menuchoice> を選択して、ネットワークスキャナの設定画面を開きます。

source: Enter the host name of the machine the scanner is connected to under <menuchoice> <guimenu>Client Settings</guimenu> <guimenu>Servers Used for the net Metadriver</guimenu></menuchoice>
ja: <menuchoice> <guimenu>クライアント設定</guimenu> <guimenu>net メタドライバで使用するサーバ</guimenu></menuchoice> 内に、スキャナが接続されているマシンのホスト名を入力します。

source: Leave with <guimenu>OK</guimenu> . The network scanner is now listed in the Scanner Configuration window and is ready to use.
ja: あとは <guimenu>OK</guimenu> を押して閉じます。これでネットワークスキャナがスキャナの設定ウインドウ内に現われるようになり、使用できるようになります。
